[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី ២២]
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តាំងពីពេលណាមក ហ្វេង លី
ប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
តើនាង​បាន​បុក​ក្បាល​ពេល
​នាង​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ទឹក​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ហើយ​ការ​សម្ដែង​របស់​ព្រះនាង​រាជវង្ស
​គឺ​ភ័យ​ពេក…
ទេ។
ច្បាស់ជាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា -
សម្រុកចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ហើយមើលងាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
អ្នក​ដែល​មិន​ដែល​បង្ហាញ​មុខ​របស់​ខ្លួន?
Feng Li បានទៅ Xiqi ម្តង
ហើយបានវិលត្រឡប់មកវិញ
ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើនេះជាការដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ព្រះនាងលីង ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មហេសី​អធិរាជ​ស្របច្បាប់។
ស្របច្បាប់?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សកំសាកដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះទេ
អ្នកណាមិនហ៊ានបង្ហាញមុខអ្នកផង។
អ្នកឱ្យតម្លៃ Feng Li ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ណាស់។
នាងស្ងាត់ឈឹងហើយឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
តម្លៃរបស់នាង
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកខាងក្រៅ
អាចយល់បានឡើយ។
តើនាងមានតម្លៃអ្វីខ្លះ?
ចិត្តត្រជាក់ អារម្មណ៍ឃ្លាតឆ្ងាយ
អាត្មានិយម​ដល់​ស្នូល។
តើអ្នកដឹងដែរទេ
ថាអ្នកដំបូងឡើយមានបំណង
រៀបការជាមួយអ្នកក្នុងសម្ព័ន្ធភាព
តើខ្ញុំមែនទេ?
ឯកឧត្តម
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត, សុភាពរាបសារ,
និងជំនាញខ្ពស់។
និយាយ​ទៅ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ទាំង​អស់
នឹងជាការកុហក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ថ្ងៃនេះ -
ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Feng Li
សុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ហើយ​ទទួល​តួនាទី​របស់ខ្ញុំ
​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នយោបាយ។
ដូច្នេះចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
ពិតជាមានភាពទាក់ទាញបន្តិចមែន។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការ
របស់​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​នៃ Xiqi—
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅក្នុងដៃម្ខាង
ព្រះនាងលីងនៅម្ខាងទៀត
រីករាយ​នឹង​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក​ទាំង​ពីរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​ដូចគ្នា…
ស្រដៀងគ្នាពេកហើយ។
មុខរបស់អ្នក
គឺដូចគ្នាបេះបិទនឹងរបស់នាង។
តើអ្នកដឹងទេថា
ម្តាយរបស់ ហ្វេង លី—
អតីតព្រះមហាក្សត្រីយានីនៃម៉ូឆេង—
បងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទាំងសម្រស់ និងព្រះគុណ។
យើងបានមើល
ដូចគ្នា។
យ៉ាងណាមិញ ពិភពលោកទាំងមូលគោរពនាង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
អាចរស់នៅបានតែជាស្រមោលរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ—
ព្រះនាងមួយអង្គ
កប់នៅក្នុងភាពងងឹត។
ចុះអ្នកវិញ?
កើតមកជាមនុស្សសាមញ្ញ ឋានៈទាប
បំផុតក្នុងចំណោមឋានៈទាបបំផុត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពាក់ឈ្មោះរបស់ Feng Li
រីករាយនឹងកិត្តិយសរបស់នាង
ហើយថែមទាំងក្លាយជាគូដណ្តឹងរបស់នាងទៀតផង។
មុខដូចគ្នា,
វាសនាខុសគ្នា។
មក។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្លៀកពាក់។
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ,
ដូច្នេះដោយធម្មជាតិអ្នកគួរតែមើលទៅអស្ចារ្យ។
សូមឱ្យ Mocheng ទាំងអស់—
សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូល -
ចងចាំរឿងនេះ។
នេះ​ជា​របស់​ហ្វេង លី។
អ្នកមិនសក្តិសមនឹងប៉ះវាទេ!
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្តខ្លួន
ហើយកុំរើ
សិរីរុងរឿងទាំងអស់នៃពិភពលោកនេះ
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ទេ
អ្នកមើលទៅដូចនាង។
ពេលដល់ថ្ងៃរៀបការភ្លាម
ពេល​ដែល​ធូប​ហ្វូនិច និង​ត្រាលី​ខ្លា
​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ—
បងស្រី
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងដូចអ្នកដែរ។
បល្ល័ង្ករបស់អ្នក,
ស្វាមីរបស់អ្នក
និងកូនស្រីរបស់អ្នក
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បណ្តេញ​ហ្វេង លី ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន។
ជាងដប់ឆ្នាំនៃការអត់ធ្មត់
ទីបំផុតនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក
ម៉េង វូ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីល្អ,
ដរាបណាអ្នកសហការ
និងបញ្ចប់ទង្វើនេះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
ថាអ្នក
គឺជា Feng Li ពិតប្រាកដ។
អ្នកបានមកដល់យឺតជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
លទ្ធផលត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម។
នៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ធ្លាប់​មាន​ធូប​ Phoenix
ខ្លាឃ្មុំ Phoenix Seal
និងខ្លាឃ្មុំ Tiger Tally សុទ្ធតែស្ថិតនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកស្មោះត្រង់នឹង Dongli របស់យើង
និងវាយប្រហារពីគ្រប់ទិសទី
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ
និងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ផែនការរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មានយុទ្ធសាស្ត្រល្អជាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងក្បត់ប្រទេសយើងមែនទេ?
ឯកឧត្តម
ដុងលីលែងមានទៀតហើយ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចក្បត់វាដោយរបៀបណា?
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
គិតទៅវាអញ្ចឹង
ភាពជោគជ័យនៃការដាំដំណាំ
លើកនេះ ម្ចាស់ក្សត្រីក្លែងក្លាយនៅក្នុងវាំង
ភាគច្រើនគឺអរគុណចំពោះព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ
ទុកឱ្យនាងនៅដាច់ដោយឡែកពីគេ
និងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍
របស់ប្រជាជននៃ Xiqi
តើ​ផែនការ​នេះ​អាច​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​រលូន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹង Feng Li
ដើម្បីស្ដារដុងលីរបស់យើងឡើងវិញ
មិនមែនដើម្បីបំពេញមហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យស្រួល
ហើយស្នាក់នៅទីនេះក្នុងពន្ធនាគារនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានពេញលេញ
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា
ទុកបន្ទះរំលឹកមួយឱ្យអ្នក។
ចេញមក!
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទនៃដុងលី។
អ្នក និង លូ រ៉ាន ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹង Feng Li ។
អ្នកទើបតែលាក់ខ្លួននៅទីនោះឥឡូវនេះ
ហើយបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
មែនហើយ ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទនៃទីក្រុងដុងលី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាប Feng Li ទេ។
អ្នកបានលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
បានចូលទៅជិតនាងដោយចេតនា
បោកប្រាស់ទំនុកចិត្តរបស់នាង
ហើយថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ត្រូវបានលូ រ៉ាន យកទៅទៀតផង។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយថា
អ្នកមិនដែលចង់ធ្វើបាបនាងទេឬ?
នេះ​គឺ
ការគណនាខុសរបស់ខ្ញុំ។
លូ រ៉ាន បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
គាត់បានអះអាងពីភាពស្មោះត្រង់នៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់
គាត់បានស្បថនឹង ម៉េង វូ ជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរ
កំពុងធ្វើការដោយដៃម្ខាង។
អ្នកដែលនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
គ្មានអ្វីក្រៅពីតុក្កតាទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយសាមញ្ញអំពីវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ Feng Li ពិតប្រាកដនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានប្តូរវេនរួច
នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ
លូ រ៉ាន និង ម៉េង វូ
កំពុងដាក់អន្ទាក់គ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាប់គុកនៅទីនេះដែរ។
ចំពោះ​កន្លែង​ដែល​ហ្វេង លី ពិត​ប្រាកដ​នៅ​នោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាមានតែពួកគេពីរនាក់ទេដែលដឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
មីង?
ម៉េង វូ កំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការរួចហើយ
រវាងស្ត្រីគនោះ
និងចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi។
បើយើងយឺតពេលទៀត
អត្តសញ្ញាណរបស់ Feng Li
ពិតជានឹងត្រូវគេលួចមែន។
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះនាងមែន
ចូរទៅរកចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
ស៊ីន យ៉ាវ?
តើគាត់នឹងជួយយើងទេ?
ត្រឡប់ទៅ Xiqi
ស៊ីនយ៉ាវ
ហើយ Feng Li បានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
ឥឡូវនេះ ក្រៅពីគាត់
អ្នកគ្មានអ្នកណាផ្សេងដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
គាត់គឺជាព្រះមហេសីរបស់ Feng Li ក្នុងនាម។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ Xiqi
តើអ្នកសុខចិត្តទេ
រៀបការជាមួយនារីក្លែងក្លាយ?
បើអ្នកអាចលួចចូលបាន អ្នកអាចលួចចេញទៅបាន។
ទៅ​រក​ស៊ីន​យ៉ាវ
ប្រញាប់!
នៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
វាល្អជាងម្សិលមិញ។
ឃើញអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
វានឹងក្លាយជាពិធីមង្គលការ
របស់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Mocheng
និង​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​នៃ​ស៊ីឈី។
ប៉ុន្តែតើវាសំខាន់អ្វី?
អ្នកគឺជា
លែងមានទៀតហើយ
មហាក្សត្រីដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
អ្នកគឺជាលីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលពិធីមង្គលការចប់សព្វគ្រប់ហើយ 💑 ...
យើងនឹងចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយ
គ្មានអ្នកណាស្គាល់យើងទេ,
បើកហាងតូចមួយ,
ដាំផ្កាខ្លះ
និងលក់នំប៉័ងមួយចំនួន។
យើងនឹងក្រោកឡើងជាមួយព្រះអាទិត្យ
ហើយសម្រាកនៅពេលព្រលប់
រស់នៅដូចជាគូស្នេហ៍ធម្មតាបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរក
អ្នកព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំដឹង
បំពង់ករបស់អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើពិតជាមិនអាចព្យាបាលបានមែន
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
លី របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវការ
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ជា
ហត់ណាស់
នៅពេលនោះ ប្រហែលជា ហ្វេង លី
បានធុញទ្រាន់នឹងវិមានរួចហើយ
និងគ្រោងការណ៍ទាំងអស់នោះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានឆន្ទៈចង់ស្នាក់នៅហើយ
តើវាដោយសារតែ ជ្រៅទៅក្នុងចិត្ត
តើអ្នកមានខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នករួចហើយឬនៅ?
ថា,
អរគុណ។
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សឆ្កួតនេះ
ស្រលាញ់​ម្ចាស់ក្សត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅ។
ដរាបណាខ្ញុំប្រព្រឹត្តល្អ ហើយមិនត្រូវបានគេលាតត្រដាង
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​ទ្រាំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនៅតែជាហ្វេងលីរបស់គាត់
រីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងពេញមួយជីវិត
ដោយភាពងាយស្រួល។